du det uppdraget väldigt bra fråga Nej
men alltså jag vill ju utveckla alltså
jag var ju väldigt rastlös men jag
gillade ha mycket att göra Mm eh och är
jag vet
inte ville väl jobba med extra mycket Mm
Vad tyckte du om att man gjorde så här
de här syr värme bränsle som behövs den
Triangeln precis så jag har uppfattat
din teori min fråga där är görs det i
något skede någon grundlig utredning om
orsaken till branden Ja
orsaken alltså i Fråga en grundlig
utredning är det
också punkter som gäller till exempel
att man ska ha en oljeavskiljare eh för
att kunna sortera ut ifall det är för
att avskilja om det är oljerester till
exempel eh Vi fattar ju också beslut
vill att man ska ha i egen
kontrollspann
ska Vilka försiktighetsåtgärder helt
enkelt som man tänker sig att man ska ha
eh så hur man ska egentligen förhindra
olägenheter för miljö och hälsa eh man
beskriver också Vilka avfallsslag man
tänker sig hantera eh och hur man ska
förvara det
inspektionen ja ja eh minns du vad Det
vi ser här Eh det ser ut som asfalt Mm
Och då ställer jag frågan lite granna
som är detta en enskild företeelse eller
fanns det mer på ena stället eller
utspritt eller hur såg det ut Jag minns
att vi såg det på fler än ett ställe men
utanför vår mm insyn
avslutningsvis hade eller finns det ö
taget förutsättningar för
Naturvårdsverket att bifalla en sån här
ansökan Enligt den här bestämmelsen om
det inte hade funnits något sånt här
beslut om rätt Eh alltså rättelse på den